Привіт, почнемо окремий чат з теми: Текстова гра на Python.

Спробуємо писати частинами, обережно покроково.

0.Допоможи мені будь ласка, як можна реалізувати , головний цикл старту гри нібито оболонку початку та кінця.

1.Ініціалізація дати та часу, відлік буде з "1" року від різдва Христового: вивід року, дня,місяця, годин хвилин секунд. Наприклад "1 рік / 1 січня 00г:00хв:58с ночі" 


1.1.Вивід цього часу у вікно консолі яке не має закриватися одразу після запуску,а відображатися на протязі усієї програми поки що. 

Поки що це все на даному етапі.




# Інтерфейс
Головне вікно 1024 на 768 пікселів
У вікні мешний фрейм положення його від верхньої межі десь 50 пікселів,зліва 20 пікселів.
У цьому фреймі буде відображення зображення, шлях до якого я вкажу потім.





2.Ініціалізація створення гравця.

2.1 Від користувача треба ввести ім'я свого нового персонажа,поки що тільки латиницею.

2.2 Обрати стать "чоловік" чи жінка" користувач вводить текстом так як це поки що консольна текстова гра.

2.3 Створити для гравця словник player = {
    "ім'я": "ім'я"",
    "прізвище": "Sпрізвище",
    "стать": "стать",
    "сила": 1,
    "спритність": 1,
    "інтелект": 1,
    "витривалість": 1,
    "їжа": 100,
    "вода": 100,
    "сон": 100,
    "енергія": 100
}

3.0
Міста гри
ukraine_city_1 = "Київ"
ukraine_city_2 = "Дніпро"
ukraine_city_3 = "Харків"
ukraine_city_4 = "Львів"
ukraine_city_5 = "Кривий Ріг"
europe_city_1 = "Варшава"
europe_city_2 = "Лондон"
europe_city_3 = "Берлін"

4.0